28 Eylül, Yıldız Yılı 2148
Korkuyorum! Çok acıyor!
Hayır! Yardım edin!
Sanırım bölgedeki
her bir Lejyonla uğraşıyoruz.
Shin!
Shin, o ses...!
Devam et.
Ormana saklanırsan,
seni kolayca bulamazlar.
Geçmelerini bekle ve sonra ilerle.
Bekle!
Raiden, sorumluluk sende.
Ya sen?
Onları yendikten sonra yetişirim.
Onlar gitmeden ilerleyemeyiz.
Zaten istemiyorum da.
Ve...
Sanırım
kaçmama izin vermek istemiyor.
Keşke benimle savaşmamı isteseydin...
Hayatta olmaz. Bu emri dinlemeyeceğim.
Diğerlerini oyalayacağım.
O yüzden çabuk ol!
Sen bir aptalsın.
Sen de öylesin!
Ölme.
Buldum seni, kardeşim.
Bir tuhaflık var!
Bizi Shin'den uzaklaştırmaya çalışıyorlar!
Lejyonlar böyle savaşmaz.
O Çoban'ın emri bu.
Biraz özel aile zamanı istiyor.
Ateş ettiğim hiçbir şey geçemeyecek.
Yardım edin!
Yardım edin! Yardım edin!
Beni kendi elleriyle öldürmek istiyor.
Öyle mi?
Ben de aynıyım, kardeşim.
Şarjör değişiyorum! Arkamı kolla!
Yine mi? Ne kadar mermi harcıyoruz?
Saymıyorum bile!
Merak etme.
Sayılarını biraz daha azaltabilirsek...
Geri çekilmeyi düşünmüyor gibi görünüyorlar.
Bana uyar.
Hadi yapalım şunu!
Teğmen Shuga,
sol gözünü ödünç alıyorum!
İşte geliyorlar.
Çarpışmaya hazırlanın!
Siz miydiniz, Binbaşı Milizé?
Evet. Benim.
Tüm personel, geç kaldığım için özür dilerim.
Tam bir salak mısın sen?
Görsel algıyı paylaşmaya çalışmak...
Sadece çarpışmayı onayladım.
Oh, görsel bilgi paylaşımının dikkat dağıttığına eminim,
o yüzden sol gözümü kapatacağım.
Handler'ların bunu yapmadığını bilmiyor musun,
körlüğe neden olur diye?
Ve işte havan topları!
İzin almadın ki!
Ne olmuş yani?
Körlük hemen oluşmaz.
Emirleri çiğneyip izinsiz silah kullanmak
beni öldürmez!
Cumhuriyet hiçbir sağduyulu kurala göre oynamıyor.
O yüzden benim de öyle yapmam için bir sebep yok.
Bunu çok önceden yapmalıydım.
Tam bir gerizekalısın.
Bunu senin için yapmıyorum.
Bu kadar Legion cepheyi aşarsa,
Cumhuriyet tehlikeye girer.
Sadece ölmek istemediğim için savaşıyorum.
Takviyeleri ben hallederim.
Siz kendi düşmanlarınızla başa çıkın.
Peki, bize bırakın.
Bizim için yeni bir şey değil bu.
Yüzbaşı Nouzen nerede?
Kardeşiyle mi savaşıyor?
Peşinde olduğu şey bu.
Şu an sesimizi duyamıyor.
Düşman geri çekiliyor!
Evet!
Başardık.
Yüzbaşı Nouzen!
Yüzbaşı Nouzen! Cevap ver!
Shin?
Uyan, seni aptal!
O da ne?
Kahretsin! Bunu durdurmalıyız!
Ama nasıl!
Teğmen Kukumila, düşmanın konumunu mümkün olduğunca doğru belirle ve bana ilet.
Son yönlendirmeyi sana bırakıyorum.
Sadece hedefleme dalgalarıyla vur.
Yani—
Topçu ateşiyle mi vuracaksın?
Çok yakın! Shin'i de vuracaksın!
Bir planım var.
Ben de onun ölmesini istemiyorum.
Çok fazla kendimi tuttum,
ve yine de çok kırılgandı.
Seni incitmiş olabilirim,
ama bunun ve diğer her şey için
senden sonra özür dileyeceğim.
Sonunda... Sonunda bana geri dönüyorsun.
Yeniden birlikte olabiliriz.
Sana yine kitap okuyacağım.
Ama önce,
insan bedeninden kurtulacağım!
Küçük böcekler...
Zamanınızı boşa harcıyorsunuz!
Patlayıcı Mermi
Sizi aptallar...
Shin'in de ölmesine izin mi vereceksiniz?
Shin...
Shin'i koruyacağım!
Onu korumak istiyorsun ama...
Bu doğru!
Onu korumalıyım!
O benim kardeşim! Onu seviyorum!
Onu korumak istiyorsun,
ama yine mi onu öldüreceksin?
Ben...
Mermiler işe yaramadı mı?
Tüm mermiler hedefe ulaştı.
Ama bu onu yavaşlatmaz bile.
Hemen bir şey yapmalıyız!
Yüzbaşı Nouzen'in sinyali yeniden aktif!
Shin! Uyan, seni aptal!
Oyalanmayı bırak!
Hadi kalk artık!
Shin, iyi misin?
Shin...
Annemle babamın öldüğü.
Benim de ölmek üzere olduğum gerçeği.
Hepsi senin suçun,
Shin!
Abim beni affetmedi.
Hâlâ beni suçluyor.
Yani...
İşte bu yüzden ona
huzur vermek istiyorsun, değil mi?
Shin!
Ben...
Senin... yapmanı istemiştim.
Elveda, abi.
Şimdi anlıyorum.
Elini tutmama ihtiyacın yok.
Üzgünüm.
Abi?
Shin.
Shin!
Shin...
28 Eylül 2148, Yıldız Takvimi
Binbaşı, bağlantıyı kes.
Kimsenin bunu duymasını istemezdi.
Haklısın.
Bitti.
Bir daha karşıma çıkmamanı söylemiştim, Lena.
Evet, duydum, Annette.
Ama yapmayacağım demedim.
Havan kontrol sistemine erişmem lazım.
Ayrıca görüş senkronizasyon yeteneği de.
Bunu Mızrak Birimi'ne yardım etmek için yapacaksın, değil mi?
Tabii ki hayır.
Beni ilgilendirmez.
Yapacaksın.
Ne pahasına olursa olsun.
Terketttiğin o çocuk...
Adı Shin'di, değil mi?
Bu ismi nereden biliyorsun?
1. Bölge'de çok fazla Seksen Altılı yoktu.
Özellikle de bizim yaşımızda,
çok daha büyük abileri olanlar.
Arkadaşını iyi tanırım.
Onunla sürekli konuşurum.
Yoksa...
Doğru. Benim birliğimde.
Mızrak Ucu Müfrezesi'nin savaş komutanı.
Kişisel adı: Undertaker.
O Shin.
Sana mı söyledi?!
Yaşıyor mu?
O...
Benden hâlâ nefret ediyor mu?
Seni neden ilgilendiriyor? Senin sorunun değil.
Benim sorunum değil mi?
Değil...
Öyle değilse,
o zaman bana yardım etmelisin.
Cevabın ne?
Onu iki kez terk ettin.
Üçüncü kez yapacak mısın?
Sen şeytansın.
Doğru, Komiser Penrose.
Öyleyim, sen de öylesin.
Shin güvende.
Sayende.
Onu kurtaran ben değilim.
Artık konuşabiliyor.
Binbaşı...
Bir ses duyduğumu sandım.
Orada mıydın yani?
Tabii ki oradaydım!
Ben Mızrak Ucu'nun Handler'ıyım.
Doğru, doğru.
Öylesin işte.
Savaş bitti.
İyi iş çıkardınız, Undertaker ve hepiniz.
Teşekkürler, Handler One.
Ama sana ne oldu böyle?
Bir anda kötü bir kıza dönüştün.
"Kötü bir kız" mı? Ben...
Ben sadece—
Bizi de Legion'la birlikte
havaya uçurmaya çalıştığını sanmıştım.
Tabii ki hayır!
Şaka yapıyor, belli ki.
Çok ciddisin.
Ama bunun onun lehine bir
nokta olduğunu düşünmüyor musun?
Doğru. Minnettarız, biliyorsun.
Hayatlarımızı kurtardın.
Hepiniz benimle dalga geçiyorsunuz.
Teşekkür ederim.
Sonunda kardeşimi huzura kavuşturabildim.
Bu yüzden onu huzura
kavuşturacaksın, değil mi?
Shin!
Hayır, sadece tesadüfen
böyle oldu.
Anlıyorum.
Onları oyalamak için devre dışı fünyeli
mermiler kullandığına inanamıyorum.
Oldukça zekice.
Mermilerin yarısı işe yaramazdı,
o yüzden aklıma geldi...
Anlıyorum.
Bir dahaki sefere daha iyisini yapacağım!
Duymak güzel.
Beklentilerimi düşük tutayım.
Şimdi...
Evet.
Fido, konteynerleri yine mi üst üste yığdın?
Önce uyuyacak bir yer belirleyelim,
sonra tamiratı düşünürüz.
İlk günden bu kadar mermi harcamamız iyi değil.
Bence sorun değil.
Kesinlikle yeterince temizledik.
Kesinlikle.
O zaman işe koyulalım.
Sonra konuşuruz, Binbaşı.
Umarım bunu bir sonrakilerle de yapabilirsin.
Hey, ilerlemek güvenli mi?
O işe yaramaz mermilerin çoğu oraya düştü.
Yani aslında bir mayın tarlası...
Doğrudan ilerlemek
iyi bir fikir olmayabilir.
Shin, bize başka bir rota bulabilir misin?
Burası Legion bölgesi,
ama etrafta hiç Legion yok.
İstediğimiz rotayı seçebiliriz,
ama... boş mermiler mi?
Yolda anlatırız sana.
Shin, gerçekten hiçbir şey görmedin, değil mi?
Bekle... Bekle!
Beni bırakma!
Evet, bunu sevdim.
Kovalanmıyoruz.
Kendi başımıza gidiyoruz,
gidebildiğimiz kadar uzağa.
Akşam yemeği için ne istersin?
İlk günümüz,
o yüzden özel bir şeyler yapmalıyız, değil mi?
Evet, ama...
Avlanacak halim var mı
bilmiyorum.
Daha çok uyumak istiyorum.
Yorgunum.
Bekle!
Tamam, yarınki hedefimiz
şu bina.
Zamanımız var. Bahse girmek ister misin?
Olur, mesela yarın yemeği
kimin yapacağına?
Bahse girerim,
ama Kurena ya da ben yaparsak
şikayet duymak istemem.
Hey!
Pekala. Siz yemek yapmakta berbatsınız,
o yüzden bu seçenek düşer.
Ha? Bir şey görüyor musun?
Mesela bir bina?
Haklısın!
Bu bir katedral mi?
Muhtemelen bir tren istasyonu.
Bir şato ya da konak olsa
harika olmaz mıydı?
Özellikle de orada geceleyebilirsek.
Şatoları sadece uzaktan gördüm,
savaş bölgelerinin öteki tarafında.
Hiç içinde bulunmadım.
Hadi define avına çıkalım!
Olur.
Zaten acelemiz yok.
Çok güzel.
Her yan kırmızı.
Bu ne çiçeği acaba?
Bunların üzerine basmak doğru mu?
İçim el vermiyor.
Yanlarından geçerken bile
taç yaprakları dökülüyor.
Zaten kendi kendine
düşmek üzereydi.
Düşen tüm yapraklar güzel,
ama biraz hüzünlü.
Savaşırken etrafında ve altında aynı renk çiçekleri görmek
aslında biraz ürkütücü.
Özgür olduğumuz anda,
harika bir şey görmüş olduk, değil mi?
Cumhuriyet'in kontrol alanının sınırlarına
tamamen dayanmış durumdayız.
Tam 86. Bölge'nin sınırında.
Evet.
Sonunda buraya gelebildik.
Sonunda vardık.
86. Bölge'nin ötesinde,
yaşadığımız savaş alanı.
Binbaşı...
Önden gidiyoruz, Binbaşı.
"Teşekkür ederim."